https://github.com/yo-shota/git-yoshikawa.git

echo "# git-yoshikawa" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/yo-shota/git-yoshikawa.git
git push -u origin main

git remote add origin https://github.com/yo-shota/git-yoshikawa.git
git branch //ブランチ名の確認
git branch -M main //ブランチ名の変更
git push -u origin main

・作成フォルダ
ローカルリポジトリ（クライアントでの変更内容を保存するフォルダのこと。git init で.git"というフォルダができる）
→.git

リモートリポジトリ（GitHub上のリポジトリ）
→origin = https://github.com/yo-shota/git-yoshikawa.git
 ※originという名前は、"git remote add origin https://github.com/yo-shota/git-yoshikawa.git"を実行したときに自動的に設定される
ブランチ


・push（リモートリポジトリへ反映）までの流れ
修正
 ↓
add   ：修正したファイルを保存対象にする。
 ↓
commit：addしたファイルを保存（save）する
 ↓
push　：commitしたファイルをリモートリポジトリへ反映する

・よく使うコマンド
git add .
git commit -m
git push origin main